• Inserir um novo cliente na lista de clientes.
• Inserir uma nova peça na lista de peças.
• Inserir um novo serviço na lista de serviços.
• Inserir uma nova ordem de serviço na lista de
• Inserir um novo item (peça) a uma ordem de serviço.
• Inserir um novo item (serviço) a uma ordem de
• Excluir um cliente da lista de clientes.
• Excluir uma peça da lista de peças.
• Excluir um serviço da lista de serviços.
• Excluir uma ordem de serviço da lista de ordens de serviços
• Excluir um item (peça) de uma ordem de serviço.
• Excluir um item (serviço) de uma ordem de serviço.
• Finalizar uma ordem de serviço.
• Cancelar uma ordem de serviço.
• Obter a lista de clientes;
• Obter a lista de peças;
• Obter a lista de serviços;
• Obter a lista de ordens de serviço;
